我上次在電影之外投資這麼多是什麼時候？
映画以外でここまで投資したのはいつ以来だ？
給前妻離婚賠償金那次？
前の奥さんへの慰謝料くらい？
不  這比那次便宜多了
いや  それよりずっと安上がりだ
總之這些設備都很棒  艾迪
とにかく全てがすばらしいよ  エディ
對吧  博士
なぁ  博士
是啊
ああ…
那就好
なら  よかった
那麼  錢呢？
で  金は？
說好的一千萬美元
約束の 1000 万ドルだ
我可以點一下嗎？
数えてもいいかい？
一手交錢一手交貨
サクラマジックと引き換えだ
在交貨前不要碰
それまでは触るな
博士  你需要幾位助手？
博士  助手は何人必要だ？
先讓我一個人來吧
とりあえず  おら一人で
是嗎
そうか
那我們這些外行人就在裡面旁觀吧
じゃあ  素人連中は奥で見物するとしよう
好好表現
しっかりな
洛杉磯販毒網
你不喜歡這樣吧  但我要拍下整個過程
うっとうしいだろうが  撮らせてもらうぞ
那麼  就請你大展身手了
では  天才の腕を存分に振るってくれ
別緊張
テンパらないで
你不是接受了毒販的影片授課嗎？
ジャンキーから通信講座を受けたんでしょ？
「絕命毒師」的主角
製毒的時候把自己當成是沃特·懷特
ウォルター･ホワイトになったつもりで調理なさい
你不是日本第一的欺詐師嗎？
日本で一番の詐欺師なんでしょ？
那麼  我就開始了
んだば  始めるとするべか
首先  Sakura Magic 的基礎是海洛因
まず  サクラマジックのベースはヘロインだ
然後再加上數味藥品
こいつに  いくつかの薬品さ
最後以絕妙的配比和時機調製即可
絶妙のバランスとタイミングで調合していくわけだ
很高興你能下定決心
決心してくれてうれしいわ
讓我們一起把他們繩之以法吧
一緒にあいつらをぶち込みましょ
在那之前  我有個條件
その前に条件さあるだ
什麼條件？
何かしら？
放薩拉薩爾一馬
サラザールさ見逃せ
唉
ハア…
那可不行
それは無理
薩拉薩爾是僅次於卡薩諾  洛朗和阿比蓋爾的大魚
サラザールはカッサーノ  ローラン  アビゲイルに次ぐ  大きな獲物だから
他如果被抓了  要吃幾年牢飯？
捕まったらサラザールは何年食らうんだ？
吃到死
死ぬまでよ
什…
なっ…
他是為了兒子  不得已為卡薩諾工作的…
あいつさ  息子のためにしかたなくカッサーノの下で…
這不是藉口
理由にならない
那我就不跟你們合作了！
んだば  おらもおめえに協力しねえぞ！
那就把你也一起抓進去
なら  あなたも  ぶち込むまでよ
聽好了  你沒有立場和我們談條件
いい？君は私たちに条件を出す立場にないの
想想自己的身份吧
身の程をわきまえなさい
真俐落呀
手早いもんだな
那當然啦  他可是專家
そりゃ  スペシャリストだからさ
我快等不及了！
出来上がりが待ち遠しい！
好  那就先讓阿比來試試吧
よ〜し  まずはアビーが味見役だな
不愧是老大！真是懂！
さすがボス！分かってる〜！
這裡是當下最為刺激的競技
今  最も過激のスポーツ
探路者飛行競賽
Pathfinder Air Race
有什麼事嗎？
何かご用でしょうか？
怎麼？結束了嗎？
なんだ？終わったのか？
需要讓它靜置一段時間
少し寝かせる必要があるだ
我出去透一透氣
ちょっくら外の空気さ吸ってくるだ
來  辛苦了
ほい  お疲れ
即溶的嗎？
インスタントか？
怎麼會
まさか
這可是專門叫的外賣
ちゃんとデリバリーしたやつだよ
就差一點了
あと少しじゃないか
都到這一步了  就跟完成差不多了
ここまで来れば  完成したも同然だ
該給他叫綠茶的
緑茶がよかったってさ
不是這個原因
そんなんじゃねぇ
愁眉苦臉的
しけた面だ
做了那種東西  換誰都會這樣
あんなもん作ってたら誰だって
真是抱歉
すまなかったな
我本不打算讓你做到這一步的
ここまでのことをやらせる予定じゃなかったんだが
但是  你做得很完美  我得感謝你
でも  君は完璧にやってくれた  礼を言っておくよ
謝謝你  毛豆
ありがとう  エダマメ
真噁心
気味悪いべさ
你會成為很棒的信用欺詐師
君はいいコンフィデンスマンになるよ
勤奮又細緻  還有膽量
勤勉で繊細で  度胸がある
容易得意忘形和陷入恐慌
調子に乗りやすくてパニックを起こしやすい
趕緊改掉這些缺點吧
そこはさっさと直せ
還有英語的發音
英語の発音もな
那兩個人要坐幾年？
あの 2 人は  どれくらいだ？
雖然我不是法官  不過我估計要 20 年左右吧
私は裁判官じゃないけど  20 年てところでしょうね
差不多了
そろそろね
我們會在交錢的時候突擊
金を受け渡した瞬間に突入します
行動開始後你就趴在地上
始まったら床に伏せて
別擔心  不會死人的
大丈夫  死者は出さないから
做完了
完成だ
看起來不太好吃啊
うむ  見た目はまずそうだな
那我就趕緊試吃一下！
じゃあ  早速味見する〜！
等等  一手交錢一手交貨
おっと  金と引き換えだ
是啊
そうだったな
拿來！
持ってこい！
確認無誤
確かに
這樣就交易完成了
これで取引完了だ
噓
シッ！
怎麼了？
どうした？
卡薩諾先生
カッサーノさん
他們說有什麼急事
何か急用があるとかで
哎呀  突然拜訪真是不好意思
いやあ  ホント  突然おじゃましてすみません
前幾天安裝的換氣扇有一點問題
あ…先日取り付けた換気扇に手違いがありましてね
為什麼直接來這裡？
なぜ  ここに直接来た？
全都不許動！
全員  動くな！
你們在興頭上  真遺憾啊
いいところだったのに残念だったな
雙手抱頭  跪下！
両手を頭の後ろで組んで膝をつけ！
還磨蹭什麼！
ぐずぐずするな！
我們是 FBI
FBI だ
作為涉嫌私自製毒販毒的現行犯  你們被逮捕了
麻薬密造および密売の現行犯で全員逮捕する
枝村  到這邊來
枝村君  こっちへ
混蛋…
貴様…
你把我們出賣了嗎？
私たちを売ったのか
真有你的啊
やってくれたな
「自己的安全自己保護」  這不是你說的嗎
「自分の身は自分で守れ」と言ったのはそっちだべ
住手！
やめろ！
阿比
アビー
洛朗…
ローラン…
枝村
枝村君
為什麼！
なしてだ！
為什麼要開槍！
なして撃った！
這是正當的處置
正当な処置よ
不要做傻事…
バカなマネは…
閉嘴！
黙れ！
把槍放下  給我讓路！
銃置いて道さ空けろ！
不然我就殺了這女的！
この女さ殺すぞ！
聽見沒！快點出去！
ほら！さっさと出るだ！
大下巴！不要輕舉妄動！
アゴ！変なことさするな！
明白  我什麼都不會做
分かった  何もしない
薩拉薩爾
サラザール
過來  跟我逃
来い  逃げるぞ
逃到天涯海角  去重活一個人生
どこか遠くへ逃げて  腐った人生さやり直せ
我不是在救你
おめえさ助けるんでねぇ
而是為了湯姆
トムのためだ
多謝了
すまない
快趴下！
伏せて！
薩拉薩爾  你還好嗎
サラザール  しっかりしろ
那個混蛋
あの野郎…
你這…臭小鬼！
この…ガキ！
沒想到你會為了消滅證據而炸飛整個工廠
工場まで吹き飛ばして証拠隠滅とはね
不管怎樣  你都完了
どっちにしろ終わりよ  あんたは
那可說不定
どうだろうな
我可以辯稱說我不在這裡
俺はここにいなかったという解釈もある
那這個是？
じゃあ  これは？
迪金斯女士  你年收入多少？
ディキンスさん  年収は？いくらもらってる？
我不會回答犯人接受審問時的提問
尋問中の質問には答えないことにしてるの
公務員的工資我大概有數
公務員の給料は大体分かる
為了國家出生入死  薪水卻是寥寥無幾
命懸けで国に奉仕して  もらえるのはすずめの涙だ
能獲得冠以正義之名的榮譽  不過肚子倒是會餓
正義という名の誇りがもらえる  おなかはすくけどね
國家養的狗總是肚子空空嗎
国に飼われている家畜はいつも腹ペコか
只要還戴著項圈  那你永遠都是敗家犬
首輪が外れないかぎり  生涯負け犬だ
你不想取下項圈  舒舒服服過一輩子嗎？
首輪を外して一生遊んで暮らしたくないか？
我不回答提問
質問には答えない
還挺頑固啊
思いのほか頑固だな
不過  我這輩子見過的人都一個樣
だが  俺が見てきた連中はみんな同じだ
證據影片就只有這個嗎？有副本嗎？
証拠映像はこれだけか？コピーは？
目前還沒有
ないわ  今のところ
我相信你  我出一千萬美元買下它
あんたを信じるとして  1000 万ドルで買おう
怎麼樣？是你年收入的幾百倍啊？
どうだ？あんたの年収の何百倍だ？
兩千萬美元
2000 万ドル
光讓我一個人閉嘴毫無意義
私だけ黙らせたって無意味よ
你得封住我所有部下的口
部下全員の口を封じないと
那你要多少！
じゃあいくらだ！
大概要…
さあ…
一億美元…
1 億ドル…
吧
かしら
我沒那麼多錢
そんな金はない
你瑞士銀行的帳戶裡有吧
スイス銀行の口座にならあるわ
那我就身無分文了  組織也是
俺は一文無しになる  組織も
你不過是條一直以來都很走運的野狗
あんたは今まで運が良かっただけの野良犬よ
喂  你們開什麼玩笑呢
おい  てめえら  何冗談を
美國是自由和資本主義的國家哦
アメリカは自由と資本主義の国よ
已經轉了
振り込ませた
真的沒有副本嗎？
コピーは本当にないな？
我不會對一億美元撒謊
1 億ドルにウソはつかないわ
這學費可真貴  不過我很快就能賺回來
痛い勉強代だったが  な〜にまたすぐ回収できる
以後也請多指教了
今後ともよろしく
好啊
ああ
下一個
次！
瑣碎的罪名全部安給他
細かい罪は全部こいつに着せてやれ
畢竟他是穿著衣服顯瘦的類型呀
着やせするタイプみたいだしね
再見了  朋友們
¡Adios Amigos!
開什麼玩笑！
ふざけんな！
你們到底有多腐敗啊！
おめえらどこまで腐ってんだよ！
我絕不允許這種勾當！
おらこんなの許さねえぞ！
要是這種勾當可以被容許…
こんなこと  許されたら…
那他們倆又是為了什麼！
あの 2 人は  なんのために！
痛…
てて…
再不吃的話就沒囉！
早く食べないとなくなるわよ！
終於睡醒了啊
やっと起きたか
洛朗…
ローラン…
睡過頭了
寝過ぎだ
阿比
アビー
FBI 的迪金斯？
FBI のディキンス？
Cynthia
我真正的名字是辛西婭
本当の名前はシンシア
這整座島都是我的
ここ  全部私のシマ
然後  那是我的別墅
で  あれは別荘
工作後的佳肴真是太棒了！
仕事のあとの飯は最高だな！
好吃！
うまい！
辛西婭的菜總是這麼棒
シンシアの料理はいつも絶品だな
那當然啦
当たり前よ
電影製作人艾迪卡薩諾被捕
突發新聞
各位  都看過來！
みんな  ほらほら  注目！
據推測  他這次無法脫罪
今度こそ  有罪は免れない見通しです
我絕不允許這種勾當！
おら  こんなの許さねえぞ！
那他們倆又是為了什麼！
あの 2 人は  なんのために！
吵死了！
やかましい！
真粗暴啊
手荒いな
洛杉磯市警們好像也都沒事
ロス市警の連中も全員無事みたいっす
雖然暈過去了
気絶してるけど
不用管他們
ほっとけばいいわ
好~ 該撤退了！
は〜い  じゃ  撤収！
哦  你還在啊  你可以回去了
ああ  まだいたのか  帰っていいよ
這是證據影片的副本
証拠映像のコピー
你去跟真正的寶拉·迪金斯交涉的話  應該能達成司法交易
本物のポーラ･ディキンスに掛け合えば  司法取引できるはずよ
祝你能和湯姆一起愉快生活
トムと楽しく暮らせるよう祈ってるよ
Double-Double  不要酸黃瓜…
ダブルダブル  ピクルス抜き…
欸？什麼嘛  是夢啊…
え？なんだ  夢か…
聯邦大廈
FBI 的辦公室
都說了  把寶拉·迪金斯給我叫過來！
だから  ポーラ･ディキンスを呼んでこいっと言ってるんだ！
那個臭女人！
あのクソ女が！
我就是寶拉·迪金斯哦
私がポーラ･ディキンスですよ
我可是給了她一億美元！
俺はあいつに 1 億ドルもだな！
欸？
え？
寶拉·迪金斯！
ポーラ･ディキンス！
喂！
お〜い！
就這樣…
かくして…
卡薩諾家族崩潰
カッサーノ  ファミリー崩壊せり
好萊塢或許也會變乾淨一點吧
ハリウッドも少しはきれいになるかもな
做完好事之後喝杯紅酒真是享受~
いいことしたあとのワインはおいしいわ〜
你和 FBI 的人全是信用欺詐師？
あんたも FBI も全員コンフィデンスマン？
Yeah！
イエ〜イ！
槍枝全都是好萊塢電影道具
銃は全部ハリウッドの小道具さ
我們流的血自然也是
もちろん僕らの血もね
有…
なして…
有什麼必要連我也瞞著嗎？
なしておらをだます必要さあっただ？
一是為了讓洛杉磯市警安德森他們相信…
アンダーソンたちロス市警を信じさせるためと…
二是餘興節目吧
余興かな
什麼鬼餘興節目！
余興って！
你很值得我們捉弄一番
エダマメはからかいがいがあるんだよ
從頭到尾都在你的計劃之中嗎？
何から何まで作戦どおりか
除了你突然發狂之外
君が暴走した以外はな
大家差點死了
全員死にかけた
我還以為要死了
死ぬかと思ったぞ
金始媛到囉！
キム･シウォン様のご到着だよ！
始媛！真叫人好等啊
シウォン！待ちくたびれたよ
好了  各位寶貝兒  It's show time！
さあ  ベイビーたち  イッツ  ア  ショータイム！
Sakura Magic 計劃的收穫  一千萬美元！
サクラマジック作戦の収穫 1000 万ドル！
以及 FBI 賄賂計劃的收穫  一億美元！
そして   FBI 買収作戦の収穫  1 億ドル！
總計一億一千萬美元！
合計 1 億 1000 万ドルだ！
歸我囉~
いっただき〜
真可怕  對自己的才能深感恐懼
いや〜怖い  自分の才能が末恐ろしいよな
你也不想想是誰在給你那粗枝大葉的計劃補漏？
あんたの大ざっぱでいいかげんな計画を補ってるのは誰でしょうね？
沒錯  金毛混球！
そうだ  金髪クソ野郎！
來  這是你的份  新人
ほら  分け前だ  ルーキー
再見囉  以後再叫上我！
じゃあな  また呼んでくれ！
辛西婭  下次也要罵倒我哦！
シンシア  今度俺も罵ってくれ！
啊  還有我！
ああ  俺も！
阿比
アビー
麻煩你載我一起去機場
一緒に空港まで頼むよ
我也是
同じく
要收路費的哦
運賃もらうよ
你不用嗎？毛豆
あなたはいいの？エダマメ
我也能做信用欺詐師嗎？
おらにも  できるべか？コンフィデンスマン
千萬別說什麼「我終於有活著的感覺了」
「初めて生きてる実感がしたべ」なんて言うなよ
想做的話就做吧
やりたきゃおやりなさい
只不過失敗的話沒人會救你
しくじれば見捨てるだけだ
先從我的手下做起吧
まずは僕の手下からだ
賭局可是我壓倒性的勝利哦？
賭けは圧勝だったろ？
能稍微等我一下嗎？
少し待ってもらえるべか？
多久？
どれくらい？
大概三四年
多分  3 年か 4 年
那麼久？
そんなに？
我想跟我之前腐爛的人生  劃清界限
けじめさつけてえんだ  腐ってた人生に
我們等你
待ってるさ
你沒事就去代替卡薩諾
カッサーノの代わりに
給「灼熱」系列的新作投投資吧
「灼熱」シリーズの新作に出資でもしてね
那個…不好意思
あの…すみません
我是個騙子
詐欺を働いていました
這是我迄今為止騙來的錢
これは今までだまし取った金です
我要還給被害人
被害者の方々に返します
金額應該是足夠了
金額は十分のはずです
只不過不好意思  都是美元
ドルで申し訳ありませんが
翻譯
Sugar
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
翻譯
Sugar
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Pretending I'm doing well.
假裝自己過得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  過度偽裝自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤獨  無人知曉
Too real when I feel what my heart can't conceal.
過於現實  當我察覺到我的心有事無法隱藏
Oh yes, I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Just laughing and gay like a clown.
像個小丑一樣開懷大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我並非真實
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
裝作你還在我身邊